# collected.autoloader

**Описание**

Модуль позволяет заменить стандартную постраничную навигацию кнопкой "Показать еще".
Подгрузка данных осуществляется ajax-запросом, без перезагрузки текущей страницы.

Модуль позволяет изменять определенные настройки, например:
* подключать ли библиотеку JQuery автоматически или нет
* выбирать подгружать ли новые данные по скроллингу или ждать нажатия кнопки "показать еще"
* при подгрузке данных по скроллингу, есть возможность настройки момента, когда будет осуществлена загрузка новых данных
* есть возможность использовать свой прелоадер во время подгрузки страниц




После установки модуля в разделе Настройки - Настройки модулей появится пункт Автоматическая ajax-подгрузка страниц.

Вам необходимо произвести первоначальную настройку модуля и нажать кнопку "Сохранить".

После этого модуль автоматически сгенерирует плагин и сохранит его.

Далее в шаблоне компонента (например, news.list) необходимо подключить плагин и осуществить его вызов:
```html
<script src="bitrix/js/collected.autoloader/autoloader.plugin.js"></script>  
<script>
(function($){
    if ($('#wrap-news').length && $('#wrap-news font').length) {
        $('#wrap-news').showMorePlugin({
            item: '.page-ajax',
            wrapNavigation: '.pagination', //с версии 1.0.2
        });
    }
})(jQuery);
</script>
```

  `#wrap-news` - это обертка для стандартного компонента, например Новости, к которому надо применять автоматическую подгрузку страниц,
`.page-ajax` - это класс тега, который следует выводить, например, класс страницы или отдельного элемента
`.pagination` - это класс тега, в котором располагается  стандартная постранчная навигация (может располагаться отдельно от  основного контейнера)

Модуль заменяет стандартную навигацию Битрикс. Для корректной работы шаблон постраничной навигации выбирайте ".default".

Обратите внимание, что в настройках компонента, который выводит элементы на страницу, должен быть включен режим AJAX.


Видео с установкой обновления 1.0.2
https://youtu.be/haw4tylDsR8

Видео с установкой новой версии решения 1.0.3 (на bitrixlabs):
https://youtu.be/ydn_nqzHG5A